О нас

Вилочные погрузчики (кары) Toyota, Komatsu, Nissan, TCM, Балканкар и многое другое.
 
Дизельные, бензиновые и электрокары грузоподъемностью от 1 тонны до 5 тонн.
 
Цены от 4000 $.

  
А также ремонт, техническое обслуживание, ревизия.
 
Зап.части в наличии и на заказ, колеса любых размеров, монолит супер эластик гель с большим сроком службы 5 лет, контактные группы, схемы, тяговые и гелевые аккумуляторы на электрические погрузчики и многое другое!
 
Оригинальные запчасти на весь линейный ряд "БАЛКАНКАР" - прямые поставки!!!
 
Выезд специалистов.